دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
=العهد الأسمى، الذي تجهله=
=الحلقة 19=
إذا تجرأت على لمسها،
أولاً، اسأل عما إذا كان سيفي يوافق.
هجوم!
إذا مت هنا،
سأحرص على ألا تنعم بالراحة الأبدية.
الموت على يديك سيكون شرفاً لي.
لكن الموت على أيدي
هؤلاء الأوغاد...
هل تجرؤ؟
انطلق الآن!
عش حياة طيبة.
- لا.
- لن أغادر هذه الحياة وحدي.
يووين كيو!
أريد أن أرى
من يجرؤ على لمسه الليلة؟
مجرد امرأة منعزلة.
دعني أريك
ما أشدّ قسوة
سيف هذه المرأة المحمية!
لا!
يووين كيو!
استمع جيداً.
حياتك ملكي.
باستثنائي أنا،
لا يجوز لأحد أن يأخذه.
(إذن لم تكرهني حقاً.)
(محافظة تسانغتشو)
ثمن خيانتي
الموت.
أنا
لا أشعر بأي ندم.
حراس!
انتظر!
الجنرال سو.
هل ما زلت على قيد الحياة؟
لماذا أنت هنا؟
ألم ترغب جلالتكم دائماً في
الحصول على دعم جيش سو؟
أنا على استعداد لتقديم الولاء.
ما هي حالتك الصحية؟
أطلق سراحها.
عام.
فقط من أجلها؟
ثلاثون ألفًا من جيش سو
لحياة واحدة.
ما رأيك يا جلالة الملك؟
خذها بعيداً لتتعافى.
لو سمحت.
لماذا؟
لأنك تستحق ذلك.
لماذا أنقذتني؟
لقد أنقذت حياتي.
لقد احتفظت بنسختك.
لقد تعادلنا.
لقد أنقذتك
للحصول على ختمك العسكري
لإمبراطور تسانغتشو.
أنا أعرف.
منذ زمن بعيد، أنت...
وإلا، فلماذا أنتظر حتى اليوم؟
هل تنوي حقاً
أن تصبح خائناً لموبي؟
خائن؟
لماذا ينبغي أن يمتلكوها هم وحدهم؟
المملكة التي فاز بها جيش سو؟
قوتي العسكرية
هو ملكي.
عام.
إذا استطاعت عائلة يوين
خيانة عائلة سو،
لماذا لا أستطيع خيانة عائلة يوين؟
هذا ليس نفس الشيء.
يصبح المنتصر ملكاً،
المهزوم يصبح خائناً.
أريد فقط استعادة
ما يخصني.
يعتني.
يا لها من نية خبيثة.
بل إنهم سمموا السيف بـ"
سنونو المطر المتحول".
انطلق الآن!
رو!
يذهب!
اسكت!
اضطجع.
ألم أقل ذلك من قبل؟
حياتك هي حياتي.
يذهب!
الجو بارد جداً.
رو.
لا تذهب.
هل تريدني أن أغادر؟
أم تريدني أن أبقى؟
انسى ذلك.
سأعتبر ذلك ديناً مديناً لك،
وسأسدده يوماً ما.
♪مع أن المملكة
شاعرية وجميلة كلوحة فنية♪
♪لا يزال أقل شأناً من الشخص
الذي يملك قلبي♪
♪يحمل كل روعة
العالم الفاني♪
♪يأمر الأبطال بالقتال
في جميع أنحاء الأرض♪
♪من أجلها وحدها، سأمتلك العالم♪
♪تقدم المملكة نفسها
كهدية زفافها♪
أرفع خصلة
من الريح النقية المنعشة
لا.
سوف يصاب بالعدوى.
إن تجرأت على الموت،
سأجد فقط
رجلٌ أكثر إزعاجاً
منكِ للزواج منه.
♪عبر فوضى وصخب بلون الدم♪
رو.
♪أُعجبتُ بجمالها بين حاجبيها♪
أنت تبكي.
لست كذلك.
خفضت نظري، بلطفٍ من أجلها فقط.
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
عندما أتعافى،
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
سأترك لك حرية التعامل معي
كما تشاء.
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
يوين كيو.
يا آنسة.
أين هو؟
يتكلم.
أغلق جيش تسانغتشو جميع نقاط التفتيش.
إنهم يبحثون في كل مكان
عن ولي العهد.
سألتك أين هو.
رآه أحدهم يدخل المدينة مصاباً،
لكنهم لم يتمكنوا من العثور عليه.
لم يلتئم جرحه،
إلى أي مدى يمكنه أن يذهب؟
لا يزال الجو دافئاً.
لا يمكننا الاستمرار في البحث.
لقد غادر سكان تسانغتشو بالفعل...
منذ متى وأنت تتابعنا؟
أنا...
بما أنك اخترت حمايتنا سراً،
لماذا لم تتصرف في وقت سابق؟
لم أجرؤ على عصيان
أوامر جلالته.
بالطبع.
كان ينبغي أن أدرك ذلك في وقت سابق.
كنتم جميعاً تنتظرون،
كنت تنتظر لترى من سيموت
على يد من، أليس كذلك؟
لطالما رغبت في رؤية
هل كان ولي العهد
يحبك حقاً؟
لقد أثبت ذلك
بحمايتك بروحه.
لا يمكننا المضي قدماً.
الأمر خطير للغاية.
من هو دي.
هل تعلم؟
أصيب بحمى شديدة الليلة الماضية،
وظل ينادي باسمي.
يا آنسة.
لا يمكنني أن أدعك تخاطر بحياتك.
هذه المرة،
دعني أجده.
لا يزال لدي الكثير من الأمور المهمة
التي لم أنجزها.
كينغرو.
يوين كيو.
من الأفضل ألا تموت.
في هذه الحياة،
أكثر ما أكرهه هو أن
يتحكم الآخرون بمصيري.
(إذا أرادت السماء موتي،)
(لنرى إذن)
(سواء كان القدر يتحدى قلب الإنسان،)
(أو ما إذا كان هوسي أعمق من ذلك.)
إذن أنت هو فعلاً.